[Música]
o e adivinha quem vem visitar a casa do
hip hop
só pode ser verdadeiro do que isso eu
tive que me diz passat no rio deixando
entrar mas eu estou de volta
lugão
[Música]
só pode ser um pesadelo negócio todo
mundo sabe o que você a sério é longe
alguém ainda não sabe quem está
debaixo dessa fantasia bizarra adivinha
quem é
ah eu montei amiguinhos e amiguinhas
estou de um lauto me poupe kualidade
rodrigues o pesadelo da minha vida o
boto cor-de-rosa tecnologia está de
volta este canal você pediu ao senhor o
senhor recebe fica randy a microsoft
atendeu seu pedido e randy voltou
molhada eu não tava com saudade de
você lá a gente fez uma série há
dois meses com randy com apoio da
microsoft explicando como se usa
universo tecnologia você consegue ver
toda essa série magníficas em planilha
do tesouro direto tem planeta de
independência financeira tudo
disponível no blog aqui é o seguinte
se você é autônomo já desceu joinha
compartilhe esse vídeo com todo mundo
se inscreve no canal a gente vai fazer
três vídeos com randy aqui vamos falar
sobre viagens sobre produtividade e hoje
que você veio fazer aqui hoje ficou 'de
fica famoso por fazer não sei se já
tá aqui que tudo é vim aqui para
mostrar três ferramentas que vão
ajudar autônomo serem mais produtivos e
economizar dinheiro com padilha
estou pegando não ser mais eficiente
mas é o que faz um autônomo o
autônomo é ele com ele mesmo ele a
própria empresa então quem é
autônomo um personal trainer é um
autônomo um dentista pode ser um
autônomo é essa as revendedoras de
produtos de beleza também são
autônomas então essas dicas são para
essas pessoas que não têm ganho fixo e
é muito difícil de controlar as
despesas primeiramente posso perceber
que não adiantou nada eu ficar aqui um
mês quase te ensinando usar a
tecnologia você continua com caderno
o razer no vai embora e aparece o co
fundador
aqui olha quem está de volta hoje a
maioria mágica planilha só falar uma
coisa eu estou usando o office
eu já consigo usar melhor os templates
prontos mas ainda tem um problemas
sérios com planilhas porque só cinco
vídeos não foi suficiente falei da
microsoft pretende largar quando caiu na
boca botas deficiência
de novo não colou mandar o rangers que
tem pra hoje é qual a primeira
ferramenta que trouxe a punia é eu vou
primeiro axsel quando você abre o excel
ele traz aqui ó igual a gente está
vendo vários tipos de templates e eu
posso vir aqui em negócios pessoal
nisso a educação ou eu posso digital
é que o que eu quero a eu quero caixão
então ditado aqui uma caixa com tudo o
que têm relacionado à caixa e aí é
só você vai trazer pra mim olha só
vários tudo este ano tudo isso de fluxo
de caixa livre de caixa para ajudar o
seu computador nas entradas estamos bem
é o homem do do office qual dessas
você indicaria para quem nunca fez uma
planilha de fluxo de caixa de forma mais
simples e intuitiva de de usar essa
daqui olha análise do fluxo de caixa
ótimo arranjo abril o excel não
consegui achar eu me perdi não se
preocupa com essa planilha vai estar
aqui na descrição do vídeo o tal show
de bola download gratuito
vou clicar aqui e vou dar um criar aí
ele vai abrir essa planilha pra mim eu
gosto dessa planilha nat porque ela é
toda instrutivo ela vai te dando o passo
a passo então olha só introdução
usar modelos de notas do excel para
gerenciar o seu fluxo de caixa
vamos clicar aqui introdução tá aqui
ele explica como é que está o caixa
que eles já têm valores preenchido é
ele vai sendo então olha que é o seu
fluxo de caixa sem estar estruturado seu
caixa e eu posso em seguida tente
adicionar os seus próprios dados ótimo
então aqui você tem por exemplo
despesas
causa dessa despesa e não que a
categoria dessa despesa a quantia que
você gastou e você coloca também as
receitas então eu posso colocar aquelas
receitas quanto que eu vendi um negócio
que eu fiz entrou pra mim do meu caixa
eu vou fazendo esse fluxo de caixa
diga lá dá para você conseguir
preencher esta panetta
você vai ter que descobrir dentro do
seu serviço dos produtos que você
vende quanto que você gasta para
trabalhar você quer outono então por
exemplo a eu sou vendedora de maquiagem
você visita seus clientes você vai de
transporte público para o transporte
particular é com o seu carro quanto
você gasta calcula inclusive o desgaste
do carro tudo isso tem que estar nessa
planilha porque senão você perde o
controle do que você está gastando e
está bem do curso você gasta quanto
você precisa ganhar todos os meses para
conseguir suprir todos os gastos ficar
acima de bancar o seu custo de vida e
ainda sobrar dinheiro para reinvestir
nesse seu pequeno negócio
a gente ainda vai fazer mais vídeos
falando sobre autônomos aqui no canal
você quer que mate fale mais sobre
autônomos comenta aqui embaixo
fale mais sobre o tônus recebeu o
dinheiro do cliente manda para um lugar
onde você não vai ter acesso ao
negócio tão rápido assim
moisés decidir é hoje pode ser num cdb
pode ser um tesouro selic qualquer coisa
que tenha liquidez áreas de onde
investir em vários vídeos aqui no
canal banco ótimas dicas para você
isso olha foi contratado
[Música]
quanto mais completa for a sua planilha
quanto mais freqüência você tiver o
preenchimento dessa planilha mais
controle você vai ter sobre os seus
gastos próxima ferramenta é muito
legal para extensão próxima ferramenta
você é uma consultora você é uma
pessoa que faz que eu fiquei que você
vende pequei que você tava numa cena
você estava na rua você estava no
ônibus e aí você tem como
alguém a pessoa fala nossa gostei do
seu serviço
me dá o seu cartão não tem cartão
ai meu carinho e meu cartão acabou
você não precisa necessariamente com a
alma pessoal para fazer o seu cartão
você está começando
você é uma empresa de uma pessoa só
então você é o marketing você o
compras você é tudo dentro da empresa
como oxi 365 têm uma ferramenta chamado
um padre sherzer em nossa recebe quase
ninguém conhece é super legal eu nunca
me e é uma ferramenta para ajudar em
design você consegue fazer cartão de
visita você consegue fazer envelope mas
não consegue fazer poupa mexer aqui ó
publishers 2016 a ela só lhe transmitir
vários modelos aqui ó certificado do
curso região você pode ter modelos ac
de certificado você imprimir o convite
para o chat seu chá de bebê ea aicep
é uma coisa legal nem legal
ele tem aqui nossas modelos de muitos
modelos na verdade a coisa de cartões
de visita
vamos fazer o cartão do canal do grande
precisão gente vai ter um canal onde
vai criar um canal e rio grande tem um
canal comente aqui em baixo e xande
faça o seu canal
olha não descartam faixas coloridas ou
não criar tá
e olha só ele traz aqui o cartão
então aqui ó
em nome da empresa você pode inserir
uma foto sua orla tipo ninja uma foto
minha governo
acho melhor não não né acho que não
vai jogar com o meu corpo é um louco
por heróis hoje se você não sabe o
que fazer o seu cartão de visita pega o
cartão de alguém emprestado pra você
ter pelo menos um modelo a seguir
entendeu vamos montar um cartão durante
para você aprender a mexer nessa
ferramenta aqui ó como o seu nome do
canal grande
é assim que tem este o grande nome
esquisito da única não é excelente
fred sandy eu quero ícones eu quero
símbolo dentro do meu banho de cheiro
o publisher por si só não tem isso mas
você pode abril o word o porta a encher
então olha só vão abrir por exemplo
que o word e mostrar um negócio legal
que dá pra você copiar do word que
esse cara aqui ó inserir eu tenho aqui
o ícone estava então também não
essas imagens aqui um dos ícones são
imagens públicas eu adoro essas imagens
de coerência ficou a opção pública
valec na cidade disponibiliza pra você
de forma gratuita embora só
comunicação eu vou pegar esse aqui ó
de uma claquete ele aqui ó de uma
câmera rodando então possa inserir
esse ícone aqui ó ativar recursos
inteligentes que possam control c
control v
dentro do meu público contra o pobre
chamar dinâmica olha só você pode
arrastar sua imagem dó aonde você
quiser beleza já está tudo aqui é
claro que a gente não vai montar
inteirinho mas sim você vai colocando
jeito que você quiser não precisa de
muita informação que você precisa ter
no seu cartão de visita
o seu nome completo o seu telefone
o seu e mail e seu endereço se você
quiser e já está ótimo tem um canal
no youtube deixa lá também o canal do
youtube são essas informações
básicas que você tem que ter
dica da noite também pesquisa pelo
menos três gráficas e chora antes de
mandar fazer então anda o rodriguez já
explicou pra gente como usar a planilha
de fluxo de caixa para você não se
descontrolar não perder de vista e
ficar rico nessa encarnação como usar
o plano deste tipo foi uma descoberta
floor dica
e agora ele o incrível guam drive que
eu não faço a menor idéia de como
usar eu sei que existe eu sei que ele
está lá mas como usar como milho que
faz
hoje do globo repórter que o andrae vi
é um dispositivo de armazenamento em
nuvem
imagine que você tenha um pendrive
tanooki em vez de você ninguém na sua
psb
você vai ficar ele na sua internet com
a tinta olha só eu não eu não corro o
risco de sumir
eu tenho que ter medo de colocar a água
vinha segura soltava estão protegidos
eles estão replicadas em vários
servidores pelo mundo e outra quando
você usa o drive a sua informação
não está só na nuvem
ela também pode estar no seu computador
ela também pode estar no seu smartphone
olha só torcendo aqui o meu android o
android ponto live.com drives o
assinante do office 365 ela só tem 11
tela de espaço então pra cada pessoa
com quem o partilhar a minha assinatura
cada um vai ter um terra tá seu
compartilhamento é natural com você na
tim o consigo ver o que está no seu
android evitar a amm em tão eu posso
ter o meu marido pode ter o dele a minha
imagem dela então mesmo que você seja
autônomo você pode pegar o office 365
home que seria mais pra família melhor
que você autônomo tal você pode pegar
o home compartilhar com outras quatro
pessoas e cada uma dessas outras quatro
pessoas também vai ter um terno de
espaço então são cinco telas no total
muita coisa cara não tela cabelo 1,7
milhões de documentos só você tem uma
noção é muita coisa pra vender
bastante desafio para a rádio
tenho é que este telefone né que o
iphone
aqui vai funcionar vai funcionar e eu
vou conseguir acessar o android aqui sem
ter que acessar a internet na disputa
para ter o aplicativo do ateu aplicativo
dá pra escolher que arquivo que você
quer ficar offline no seu telefone que
aquilo que você quer que fique só
online então só vai conseguir site na
internet enfim você deixou o fla em uma
planilha de excel por exemplo você
está no avião em que dar uma revisada
na planilha de custo vou deixar ela foi
lá e nem vai conseguir abri ela a
organizar essa planilha no computador
você vai clicar aqui em obter
aplicativo do android
olha só aqui ó obter aplicativo do
android você vai clicar aqui
ele vai direcionar para uma outra tela e
aqui eu uso o windows 10 e nos 10 já
vem um drive instalado dava pra mim olha
a notícia você já tem tá
caso contrário vai aparecer clique aqui
para baixar o android e é só fazer o
download só fazer o download e aí
está uma barra de tarefas ao seu
windows vai aparecer um símbolo sim de
uma nuvenzinha ao e
quando você clica nele a primeira vez
ele vai pedir a sua senha ou se você
tiver em 2 10
ele já vai conectar ele falou o
seguinte rede você tem tudo isso de
pasta no seu atrai vi todas as pastas do
seu android e da a231 gigas não tem
computador eu posso escolher que aqui
vou eu quero que apareça no meu
computador que aí vai ficar offline
também sim
aqui eu vou escolher uma pasta chamado
me chamada me poupe na web olha vou dar
um ok
e aí já vai tudo pro computador tudo
preocupa para o andrade do computador do
computador a eu consegui abrir esse tipo
de arquivo no smartphone eu tenho que
ter os aplicativos 2 céu do olho
também de instalar também instalados
que é simples de fazer e une até eu
consigo baixar o aplicativo gente no
smartphone mas acredita o cara parabéns
a e velho de boa muito legal isso e é
de graça até hoje total se você é
assinante 9365 você pode baixar
instalar em até cinco dispositivos
smartphone e tablet muito bom essas
três ferramentas estão disponíveis
lá no blog para você baixar agora de
graça o link está aqui embaixo na
descrição quando randy veio aqui a
última vez que tivemos uma promoção
incrível que tinha 50% de que o tek no
photoshop nem faltando aqui pra vocês
ea galera piorou porque acabou rápido e
volta eu não sei se as pessoas queriam
que o range voltasse ou que a promoção
voltasse a microsoft me ligou e não
falei ok temos uma promoção
bombástica melhor do que a anterior
e eles falaram na tim a gente vai ver o
que dá para fazer
e aí quem que rola para quem está
assistindo este vídeo linda epóxi home
que dá para você compartilhar com até
5 pessoas r 629 1 106 2011 nem ventou
aí sim fomos surpreendidos novamente
ali é mais do que 50% de desconto
ó alma às lentas pra turma da
microsoft quer mais
olha da próxima vez vamos fazer o
seguinte vai até o dia 9 de julho ok
muita gente perdeu da última vez e aí
ficou chupando dedo
ele vai continuar neste canal faremos
ainda sobre planilhas de viagem como é
que você vai se programar para realizar
aquela gás do sonho e poupar dinheiro
como você se planeja para fazer isso e
vai ter uma dica incrível pra você
conseguir economizar tempo e dinheiro
não ser mais dois vídeos com ninguém
aqui se inscreve no canal compartilha
com todo mundo se quiser que o rádio
continua o jornal escreve que fica
rangel tipo vasan geu não que eu queira
ficava legal hotel praiamar golpe
quais são as duas técnicas que existem
pra você planejar sua viagem
uma delas eu chamo o dinheiro determina
é o método número 2 a 1 onde o sonho
vai te levar
eu tenho um sonho né e do crime para as
bahamas
[Aplausos]
[Música]